Malam ini, di atas tembok kota ini,
tidak ada Duan Zi Ang...
dan tidak ada Xiao Shu He!
Pangeran Hui Selatan dan putra mahkota Ji Utara...
seharusnya tidak pernah...
telah bertemu.
Kamu harus pergi.
Prajurit Hui Selatan, dengarkan!
Tangkap pembunuh dari Ji North...
dan membalaskan dendam saudaraku!
Apakah kamu menangkap pembunuh dari Ji North?
Yang Mulia,
Duan Zi Ang sangat terampil.
Para prajurit telah berusaha sekuat tenaga untuk mengejarnya.
Melihat belati itu sama saja dengan melihatku.
Ayah dan Shu Qian sudah tidak ada di sini.
Seseorang harus mengambil tanggung jawab...
untuk memerintah Kerajaan Hui Selatan.
Meskipun aku lahir di istana,
Saya selalu memimpikan surga.
Saya pikir antara puisi dan anggur,
Di situlah aku seharusnya berada dalam kehidupan.
Tapi ternyata...
bahwa itu hanyalah mimpi yang aku tipu sendiri.
Sekarang setelah aku terbangun,
Aku tahu bahwa di belakangku ada negaraku...
dan di depanku...
adalah tugas saya.
Aku tidak punya tempat untuk lari.
Aku baru saja mendengar bahwa kamu, anak yang boros,
ingin berbagi bebanku.
Saya sudah terobsesi dengan puisi terlalu lama.
Jiwa dan roh seharusnya berbicara satu sama lain.
Jangan terlahir dalam keluarga kekaisaran.
Jika suatu hari aku menguasai dunia,
Aku akan tercekik.
Pada tahun ke-25 Xiao Agung,
Kaisar meninggal dunia.
Putra Mahkota Shu Qian dibunuh oleh pembunuh Ji North.
Dia berusia 24 tahun.
Pangeran Keenam Shu He mendengar berita itu...
dan memimpin Garda Kekaisaran untuk menyelamatkan.
Namun sang putra mahkota telah meninggal dunia.
Para menteri merasa ngeri.
Perdana Menteri Gu Yuan Shan dan lainnya...
telah diperingatkan oleh mendiang kaisar...
bahwa negara tidak dapat hidup tanpa penguasa walau sehari saja...
dan mengangkat Shu He ke tahta.
- Hidup kaisar! - Hidup kaisar!
Dalam bulan ini,
Xiao Shu He naik takhta di Nanling...
dan menandai dimulainya era Jinghe.
Dia mengeluarkan amnesti nasional.
(Kerajaan Hui Selatan)
(Kerajaan Ji Utara)
Duan Zi Ang, dengarkan dekritnya.
Putra mahkota Hui Selatan...
haus kekuasaan,
tirani, dan tanpa ampun.
Duan Zi Ang telah memberikan kontribusi yang luar biasa...
dengan membunuh putra mahkota Hui Selatan,
menghilangkan kekhawatiran Yang Mulia,
dan mengamankan perdamaian bagi Kerajaan Ji Utara.
Oleh karena itu, ia diangkat menjadi Panglima Tertinggi...
untuk melayani Yang Mulia dalam menyatukan Dataran Tengah.
Itu saja.
Selama bertahun-tahun,
kamu telah menderita.
Target misi Anda bukan lagi putra mahkota Kerajaan Selatan.
Itu Xiao Shu He.
Anda dapat membunuhnya...
atau minum anggur beracun ini.
Kaisar tua itu kejam.
Dia tidak meninggalkan satu pun potret.
Dia sangat arogan.
Saya sangat tersentuh oleh kemurahan hati Anda, Ayah.
Aku tidak bisa membalas budimu.
Aku hanya bisa menjanjikan kesetiaanku kepada kerajaan kita.
Aku akan membantai semua musuh kita...
Aku akan melindungi kerajaanku selamanya.
untuk membalas kebaikan Yang Mulia.
Yang Mulia melarang Anda pergi ke perbatasan selatan.
Dia punya alasannya.
Makan sesuatu.
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Tidak ada apa-apanya.
Kemarin, Yang Mulia mengeluarkan perintah.
Anda tampak khawatir dan gelisah.
Apakah Anda peduli dengan Hui Selatan?
Atau Anda merindukannya?
Zi Ang,
kepercayaan adalah sesuatu yang rapuh.
Reuni setelah perpisahan yang lama?
Balas dendam untuk ayahmu?
Apa kebenarannya?
Saat itu, aku berjanji padanya...
bahwa aku tidak akan berbohong padanya lagi.
Tapi sebelum aku bisa mengatakan apa pun,
kami telah menjadi musuh seumur hidup.
Itu karena aku...
bahwa kau menyelinap ke Istana Pangeran Keenam...
dan melakukan sesuatu yang akan Anda sesali seumur hidup.
Saya tidak menyesalinya.
Saya tidak ingin kehilangan dia.
Dan aku tentu saja tidak ingin kehilanganmu.
Tapi apa yang ada di antara kalian berdua sekarang...
adalah perseteruan antara Utara dan Selatan.
Karena itu,
selama aku bisa menguasai dunia,
Aku bisa memilikinya.
Pada musim semi tahun kedua era Jinghe,
Xiao Shu He menyatakan...
penutupan semua jalur ke selatan...
dan pemutusan semua hubungan diplomatik.
Pelanggar akan dituduh melakukan pengkhianatan...
dan bergerak untuk menjaga perbatasan.
Kerajaan Utara juga menutup pintunya sebagai tanggapan.
Persahabatan antara dua kerajaan...
telah dihentikan.
Xiao Shu He sekarang adalah kaisar Kerajaan Selatan.
Tidak ada kesempatan untuk menghubunginya.
Kakak, jangan rindu teman lamamu...
dan membahayakan kesehatan Anda.
Dengan status yang kalian berdua miliki sekarang,
tidak ada kesempatan untuk bertemu lagi.
Sudah waktunya melepaskannya.
Aku tahu saat Xiao Shu Qian meninggal!
Segala yang kulakukan sekarang adalah untuk menemuinya lagi.
Bagaimana?
Pada musim dingin ketiga era Jinghe,
Panglima Duan Zi Ang dari Ji Utara.
memimpin pasukannya kembali ke istana kekaisaran.
Yang Mulia,
Duan Zi Ang naik tahta Ji North.
Saya khawatir itu tidak akan baik untuk Hui Selatan.
Duan Zi Ang?
Bagaimana dia memperoleh kekuasaan?
Aku tidak tahu.
Kaisar lama Ji Utara telah meninggal dunia.
Duan Zi Ang mengumpulkan pasukan dan melakukan penaklukan militer.
Tampaknya dia ingin menguasai dunia.
Kamu dan aku...
telah menjadi musuh pada akhirnya.
Pada tahun keempat era Jinghe,
kaisar baru Ji Utara, Duan Zi Ang, naik takhta...
dan mengirim pasukan ke selatan.
- Hidup kaisar! - Hidup kaisar!
Laporan!
Tentara Ji Utara telah mengirimkan pasukan ke perbatasan.
Utusan Duan Zi Ang ingin bertemu dengan seorang audiensi.
Aku tidak akan melihat mereka.
Tarik mereka keluar.
Jangan pernah sebut dia lagi.
Shu Dia,
lima tahun musim dingin dan musim panas telah berlalu.
Bagaimana kesehatan Anda, Yang Mulia?
Pemandangan di Kerajaan Selatan pasti tidak berubah.
Kenangan saat-saat singkat yang kita habiskan bersama di rumah besar itu...
seperti pantulan bulan di air.
Meskipun aku tahu aku tidak bisa mengejarnya,
itu terukir di hatiku.
Selama lima tahun,
Aku menempuh jalan berdarah menuju tahta.
Bukan karena saya haus kekuasaan.
Itu karena saya ingin mendapatkan pijakan.
Saya berharap dalam posisi ini,
Aku bisa melihatmu lagi.
Pria!
Sampaikan surat ini kepada kaisar Hui Selatan.
Cepatlah.
Hari ini,
karena aku adalah kaisar Utara,
Aku tahu apa yang terjadi di masa lalu tidak dapat dibatalkan.
Saya harap Yang Mulia akan mempertimbangkan persahabatan kita di masa lalu...
dan memungkinkan perdagangan antara kedua kerajaan kita.
Ini bukan hanya untuk hubungan diplomatik.
Itu juga caraku mencari jalan kembali ke hatimu.
Kepercayaan adalah sesuatu yang rapuh.
Jika kau benar-benar melakukan sesuatu yang merugikan Hui Selatan,
Aku tidak akan memaafkanmu.
Aku tidak berani meminta maaf padamu.
Saya hanya berharap...
bahwa kita dapat berkomunikasi satu sama lain.
Yang Mulia, tidak ada jawaban.
Ini adalah satu-satunya hal...
yang dikirim kembali oleh kaisar Kerajaan Selatan.
Melihat belati itu seperti melihatku.
Belatinya ada di sini.
Pikirkanlah aku setiap kali kamu dalam bahaya.
Mengapa?
Tapi apa yang ada di antara kalian berdua sekarang...
adalah perseteruan antara Utara dan Selatan.
Karena itu,
selama aku bisa menguasai dunia,
Aku bisa memilikinya.
Baiklah.
Shu Dia,
sejak persahabatan kita...
bagaikan belati bagimu...
Jangan sampai kita bertemu lagi...
dalam kehidupan ini.
Itu telah menjadi sepotong besi tua.
Kemudian,
Aku akan menggunakan jutaan kuku besi ini...
untuk membuka jalan di Kerajaan Selatan.
Jalan berdarah yang mengarah langsung ke ruang singgasanamu.
Aku akan mendobrak pintu istanamu sendiri...
dan berdiri di hadapan takhtamu.
Aku akan memastikan kau tidak punya tempat untuk bersembunyi.
Kamu tidak bisa melarikan diri.
Menyerang!
Semua pasukan, dengarkan!
Hancurkan Kerajaan Hui Selatan!
Siapa yang membakar dan menjarah akan dieksekusi.
Siapa pun yang menangkap Xiao Shu He hidup-hidup...
akan diberi hadiah 10.000 tael emas!
Siapa pun yang menyakitinya, keluarganya akan dieksekusi!
Kami tidak mundur dari pertempuran hari ini!
Meskipun mudah untuk mengambil alih sebuah kerajaan,
hati orang sulit untuk ditaklukkan.
Ketika kedua pasukanmu saling berbenturan,
bagaimana kamu tahu apakah dia mencintaimu atau membencimu?
Apakah dia mencintaiku atau membenciku, itu urusan belakangan.
Sekarang,
Aku hanya ingin melihatnya.
Pada musim semi tahun kelima era Jinghe,
Tentara Utara menerobos Terusan Tianmen...
dan langsung berjalan masuk.
Mereka menerobos ibu kota Selatan.
Pasukan Pengawal Kekaisaran Selatan tidak hadir di medan perang.
Ibu kota langsung jatuh.
(Aula Utama Hui Selatan, Kerajaan Hui Selatan)
(Tanggal 17 bulan 12, hari jatuhnya Hui Selatan)
Ayah,
Aku malu menghadapi leluhurku.
Itu adalah ketidakmampuan saya.
Di akhirat,
bagaimana aku bisa menghadapi leluhur keluarga Xiao?
Duan Zi Ang,
Saya tidak bisa melindungi kerajaan.
Ini salahku.
Tapi aku tidak akan menjadi tawananmu!
Itu kamu, bukan?
Kau membunuh saudaraku.
Kau menghancurkan kerajaanku.
Dan sekarang,
apakah kau akan menginjak-injak harga diriku juga?
Tentara Utara...
mengepung ibu kota Selatan.
Shu He tahu keadaan telah berubah.
Dia menghunus pedangnya untuk mengakhiri hidupnya sendiri.
Zi Ang bergegas maju untuk menangkapnya...
dan membawanya kembali ke Ji North.
Kerajaan Hui Selatan hancur.
Jangan bergerak.
Saya takut lukanya akan terbuka lagi.
Apakah Anda baru saja menembakkan anak panah itu?
Itu benar.
Kau memusnahkan Hui Selatan.
Mengapa kau menyelamatkanku?
Aku memusnahkan Hui Selatan hanya untuk menyelamatkanmu.
Percayalah kepadaku.
Orang yang berteriak di luar Taman Kekaisaran...
Pastilah itu saudaramu.
Apakah Anda masih ingat...
bagaimana kalian berdua bisa bertemu lagi?
Saya masih ingat...
kebaikanmu.
Kau melakukannya?
Kau menutup mataku.
Anda pasti merasa bersalah...
dan jangan berani menghadapiku.
Aku menutup matamu...
karena aku tidak tega melihatmu menangis.
Pada musim dingin kelima era Jinghe,
Zi Ang menangkap mantan penguasa Hui Selatan, Shu He,
membawanya kembali ke ibu kota Utara,
dan memberinya tempat tinggal baru.
Selama ini Anda sibuk dengan urusan politik.
Kau belum kembali ke Istana Pangeran Keenam, kan?
Duan Zi Ang.
Seberapa besar usaha yang Anda lakukan...
untuk memotong tempat tinggal lamaku dari tanah airku...
dan menanamnya di tanah Kerajaan Utaramu?
Aku tahu bahwa tahta...
bagaikan belenggu yang berat bagimu.
Memang tidak senyaman...
seperti tanah di tanah milik bangsawan ini.
Memang sudah lama aku tidak pulang ke tempat tinggalku yang lama.
Namun aku ingat setiap helai rumput...
dan setiap pohon di tanah milikku.
Aku juga ingat angin bertiup, daun-daun berguguran,
dan bau dupa cendana yang tercium di luar jendela.
Sejak kamu datang ke sini,
Suara benturan senjata terdengar di rumahku.
Meskipun tempat ini sangat mirip dengan rumahku,
tidak ada orang di sekitar.
Apa sebenarnya tempat ini?
Jika kamu tinggal di sini untuk sementara waktu,
Orang-orang akan datang secara alami.
Aku tahu kamu lemah.
Anda pasti belum mengenal Ji North.
Namun jika Anda bisa tinggal di rumah yang mirip dengan rumah lama Anda,
mungkin...
Anda akan mampu beradaptasi lebih baik.
Kau hancurkan kerajaanku.
Sekarang kau membangun kembali bekas rumahku di Hui Selatan untuk mempermalukan aku.
Duan Zi Ang,
Aku sendiri seharusnya membunuhmu malam itu di gerbang kota!
Saya telah berusaha keras untuk membuat ulang Sixth Prince's Manor!
Bagaimana bisa kau memperlakukanku seperti ini?
Bawa dia pergi!
Kurung dia di rumah ini.
Biarkan dia tahu bahwa dia telah menyia-nyiakan niat baikku.
Pergi ke kamp tawanan perang.
Tanyakan pada dayang istana Hui Selatan...
di mana dupa cendana yang digunakan di Istana Pangeran Keenam...
berasal dari.
Berjalanlah lebih cepat. Kita tertinggal.
Aku bahkan tidak sempat buang air.
Bagaimana saya bisa berjalan lebih cepat?
Hai.
Bolehkah saya buang air kecil?
Tahan saja.
Kalau aku menahannya lebih lama lagi, aku akan meledak.
Apakah Anda yakin ingin mencium bau urin sepanjang perjalanan?
Pergilah ke sana.
Tuan Muda Xiao,
Yang Mulia menyiapkan teh Longjing ini untuk Anda.
Dupa ini dipesan oleh Yang Mulia pada menit terakhir.
Jika persiapannya kurang,
tolong maafkan aku.
Meskipun persiapan teh Anda adalah Hui Selatan,
aksenmu berasal dari utara.
Tuan Muda Xiao,
tiga tahun lalu, Yang Mulia mengadakan pesta teh...
dan dayang-dayang istana terpilih...
untuk mempelajari upacara minum teh Kerajaan Hui Selatan.
Saya salah satu yang terpilih untuk mempelajarinya.
Tuan Muda Xiao, Anda mungkin tidak mengetahui hal ini.
Yang Mulia mengadakan pesta teh ini...
karena dia menyukai teh Longjing dari Hui Selatan.
Kedua, seperti yang selalu dikatakan oleh Yang Mulia,
setelah rumah ini dibangun,
tamu penting dari Hui Selatan akan datang.
Tamu ini memiliki selera tertentu.
Yang Mulia khawatir dia tidak terbiasa dengan rasa sepat itu...
teh bunga Ji North.
Jadi dia memerintahkan dayang istana untuk mempelajari upacara minum teh Hui Selatan...
untuk mempersiapkannya.
Kita semua bertanya-tanya siapakah tamu penting ini.
Pasti Anda, Tuan Muda Xiao.
Apa yang Anda katakan menyiratkan bahwa...
dia telah berencana untuk menghancurkan Hui Selatan...
selama tiga tahun!
Apa artinya ini?
Yang Mulia telah memerintahkan saya...
untuk mengawasimu, Tuan Muda Xiao.
Bagaimana jika saya bersikeras meninggalkan Ji North?
Maka darah akan tertumpah...
oleh tentara Hui Selatan di kamp tawanan perang.
(Rumah Pangeran Keenam)
Yang Mulia menaklukkan Dataran Tengah sendiri.
Itu suatu pencapaian yang hebat.
Pengaruh Anda menyebar ke segala arah.
Itu adalah suatu pahala yang besar.
- Itu suatu pahala yang besar. - Itu suatu pahala yang besar.
SAYA...
bersulang untuk kalian semua.
Kami setia.
Namun hari ini saya ragu.
Untuk menangkap Xiao Shu He hidup-hidup,
Aku telah kehilangan banyak anak buahku.
Namun, dia duduk dengan nyaman di istana yang baru dibangun.
Yang Mulia, mohon berikan penjelasan.
Jenderal Liu,
Saya dengar Anda mencintai prajurit Anda seperti anak Anda sendiri.
Kamu harus tahu...
bahwa bahkan setelah menghancurkan Kerajaan Timur dan Barat,
masih banyak bencana di wilayah kita.
Jika kita ingin memenangkan hati masyarakat Hui Selatan,
Kita harus mengambil pendekatan yang lembut.
Jika kita kurang cermat dalam tergesa-gesa,
kita akan merusak rencana besar kita!
Perdana Menteri Duan, tahukah Anda...
bahwa Xiao Shu He mengatakan sesuatu yang tidak sopan...
kepada Yang Mulia di Istana Pangeran Keenam?
Pemimpin Hui Selatan...
ada di Ji Utara.
Beraninya dia begitu sombong...
untuk menghina tuanku?
Jenderal Liu!
Huaiyi.
Apa yang dikatakan Jenderal Liu...
tidaklah tidak masuk akal.
Saya ingin bersikap baik kepada mantan penguasa...
dan meyakinkan orang-orang.
Tapi saya tidak tahu dia akan begitu cerewet dan kritis.
Malam ini,
Aku seharusnya merayakannya bersama kalian semua.
Bagaimana mungkin aku tahu bahwa kaisar yang kalah ini...
akan menyusahkan aku begitu?
Jika Yang Mulia masih khawatir tentang hal ini,
mengapa kita tidak mengakhirinya hari ini?
Kami tidak ingin kesehatan Anda terganggu.
Aku sudah mengirim seseorang untuk menjemput Xiao Shu He dan menunggu di sini.
Haruskah saya memanggilnya masuk?
Bawa dia masuk.
Berlutut.
Saat ini, Kerajaan Ji Utara telah mencapai penyatuan.
Saya seharusnya merayakannya bersama menteri-menteri saya.
Tapi kamu merusak suasana hati.
Aku memanggilmu ke sini...
untuk mendengar penjelasan Anda.
Apa yang harus saya jelaskan kepada Anda?
Jangan bicara seperti itu kepada Yang Mulia.
Beraninya dia memakai...
jubah kekaisaran Hui Selatan di istana kita?
Dia meminta kematian.
Lepaskan jubahnya.
Hapus itu!
Berterima kasihlah kepada Yang Mulia atas kebaikannya dalam menyelamatkan nyawa Anda.
Kebaikan dalam menyelamatkan hidupku?
Sebagai penguasa Kerajaan Hui Selatan,
Hari ini,
Saya hanya ingin mati!
Diberhentikan!
Kau akan mati saat aku menyuruhmu.
Kau akan hidup saat aku menyuruhmu.
Sekalipun Raja Neraka datang, dia tak akan berani mengambil nyawamu!
Setiap orang,
tinggalkan kami.
Saya punya beberapa masalah pribadi untuk dibicarakan dengan Xiao Shu He.
- Yang Mulia. - Tinggalkan kami!
Ketika pasukanku menyerang ibu kota Hui Selatan,
Saya memberikan perintah kematian...
bahwa tidak seorang pun dari Hui Selatan akan dibunuh.
Pertempuran itu berlangsung berminggu-minggu. Berapa banyak prajurit yang mendengarkanmu?
Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
Terjadi penjarahan dan pembakaran.
Tidak ada belas kasihan sama sekali!
Biarkan aku beritahu padamu.
Ketika kami menerobos gerbang kota,
Saya pikir akan terjadi pertumpahan darah.
Pada akhirnya,
Masyarakat Kerajaan Hui Selatan menyambut kami di kota itu.
Kamu benar-benar lucu,
Duan Zi Ang.
Kamu benar-benar tidak berubah.
Kamu masih pandai bicara.
Di mata mereka,
Ji North datang untuk menyelamatkan mereka.
Untuk menyelamatkan mereka darimu,
kaisar mereka yang tidak kompeten!
Seharusnya saya mendengarkan menteri saya saat itu...
untuk menyerang Kerajaan Utara saat pasukanmu lemah...
dan membalaskan dendam saudaraku!
Saya sungguh tidak mengerti.
Kamu mencintai orang yang membencimu,
dan kamu membenci orang yang mencintaimu!
Bukankah kalian berdua?
Penjaga!
Karena dia tidak terbiasa tinggal di istana,
kurung dia di penjara bawah tanah!
Demi tahta,
monster macam apa yang akan kamu jadi sebelum kamu berhenti?
Tapi apa yang ada di antara kalian berdua sekarang...
adalah perseteruan antara Utara dan Selatan.
(Tiga tahun lalu, ketika Duan Zi Ang kembali ke ibu kota)
Karena itu,
selama aku bisa menguasai dunia,
Aku bisa memilikinya.
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Jika aku gagal,
Aku tidak ingin menyeretmu jatuh bersamaku.
Kau anak yang tidak berbakti!
Aku tidak peduli bahwa kamu adalah anak haram.
Apakah begini caramu membalas budiku?
Lepaskan jubah kekaisaranmu.
Aku akan mengampuni nyawamu.
Ini adalah cara terbaik untuk membalas budi Anda.
Jika Anda benar-benar ingin menjadi kaisar,
hal pertama yang perlu Anda pelajari...
adalah membunuh tanpa ragu-ragu!
Seperti apa yang kau lakukan pada ibuku?
Aku tidak akan kehilangan kerajaan...
karena sebuah romansa!
Saya tidak peduli dengan kerajaan!
Aku hanya ingin satu orang!
- Hidup kaisar! - Hidup kaisar!
Penyebab penyakit Yang Mulia...
adalah racun yang dia ambil dari Pengawal Bayangan Merah.
Tubuhnya telah lama melemah.
Apakah ada obat untuk penyakit ini?
Jika kamu bisa mengobatinya,
Anda akan diberi imbalan yang besar.
Keterampilan medis saya kurang.
Saya tidak dapat menyembuhkannya.
Namun,
Saya tahu seorang dokter yang aneh...
yang mungkin dapat menyembuhkan Yang Mulia.
Siapa orang ini? Di mana dia tinggal sekarang?
Hui Selatan hancur.
Salah satu tawanan di istana...
adalah seorang pengembara di dunia seni bela diri.
Dia belajar dari para ahli kedokteran di seluruh dunia.
Dia ahli dalam bidang kedokteran.
Dia pandai mengobati penyakit rumit.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak membawanya?
Aku sendiri yang menanggungnya...
untuk memintanya menunggu di luar.
Panggil dia masuk.
Sebagai kaisar,
kamu pasti telah melakukan banyak hal buruk.
Apakah itu racun dari hatimu sendiri?
Atau itu karma?
Anak muda,
kejahatan apa yang telah kamu lakukan...
berakhir seperti ini?
Kamu terlihat...
seperti seorang bangsawan.
Tidak heran seseorang memberimu selimut.
Jika kamu kedinginan,
kamu bisa mengambilnya.
Tubuhmu diselimuti sutra.
Anda berbicara dengan aksen selatan.
Apakah kamu...
pangeran keenam Hui Selatan?
Aku adalah penguasa Hui Selatan,
Xiao Shu Dia.
Omong kosong!
Saya diperintahkan oleh mendiang kaisar...
untuk merenovasi kediaman kekaisaran.
Saya telah bekerja keras selama puluhan tahun.
Lalu saya berakhir di Sixth Prince's Manor!
Bahkan di ruang bawah tanah ini,
Aku tidak bisa melarikan diri dari istana itu.
Apakah menurutmu aku ingin berada di sini?
Jika bukan karena Istana Pangeran Keenam,
Aku akan bisa melihat cucuku...
yang baru berusia satu bulan.
Apa yang terjadi dengan Istana Pangeran Keenam?
Tiga tahun lalu, saya menerima perintah dari Yang Mulia...
untuk meniru Istana Pangeran Keenam di Hui Selatan.
Saya khawatir saat itu.
Istana Pangeran Keenam merupakan tempat penting di Hui Selatan.
Tidak seorang pun tahu seperti apa wujud sebenarnya.
Dia benar-benar ingat...
setiap detail tentang istana itu.
Itu belum semuanya.
Dia mengingat semua yang terjadi...
di setiap sudut.
Seharusnya aku sudah tahu saat itu...
bahwa rumah besar ini istimewa baginya.
Saya tidak akan berani mengubahnya di masa mendatang.
Mengapa aku tidak percaya padamu?
Sampai hari ini, saya masih belum mengerti.
Yang Mulia sendiri yang mengatakannya.
Ada lemari pribadi di kamar Anda.
Lukisan-lukisan Yang Mulia dan sebuah plakat peringatan ada di sana.
Saya tahu itu feng shui yang buruk.
Saya takut hal itu akan mempengaruhi keberuntungan bangsa.
Jadi saya menyegel pintu lemari itu tanpa izin.
Yang mengejutkan saya, Yang Mulia sangat marah saat mengetahui hal itu.
Lalu saya dipenjara di sini.
Meski aneh.
Mengapa Anda menambahkan lemari yang aneh seperti itu saat itu?
Semua petunjuk yang Anda temukan ditanam oleh saya.
Setiap barang...
adalah bagian dari perhitungan saya.
Absurd.
Dia jelas tahu...
bahwa itu semua palsu.